# Искусственный интеллект (Передовые технологии) (семинары в записи)
## Урок 2. Технологические возможности реализации ИИ
### 1. Выбор задачи. Выберите конкретную задачу или проблему, где внедрение ИИ может дать значительные преимущества. Это может быть любая отрасль или сфера, например, здравоохранение, финансы, маркетинг или транспорт. Четко определите задачу и ее цели.
### 2. Исследование. Проведите тщательное исследование технологических требований, необходимых для эффективного внедрения ИИ в выбранную задачу. Рассмотрите следующие аспекты:
### a) Требования к аппаратному обеспечению. Определите аппаратные компоненты и инфраструктуру, необходимые для поддержки реализации ИИ. Сюда могут входить процессоры (CPU/GPUs/TPUs), память (RAM), хранилище, сетевые возможности и любое специализированное оборудование, специфичное для выбранной задачи.
### b) Программное обеспечение. Изучите программное обеспечение и средства программирования, необходимые для реализации ИИ. Рассмотрите языки программирования и среды разработки, подходящие для выбранной задачи.
### c) Сбор и управление данными. Проанализируйте требования к данным для решения задачи. Учитывайте емкость хранилища, качество данных и меры по обеспечению конфиденциальности данных.
### 3. Технологическая инфраструктура. На основе проведенного исследования опишите технологическую инфраструктуру, необходимую для реализации ИИ для выбранной задачи. Предоставьте подробное описание необходимого оборудования, программного обеспечения, управления данными.
### 4. Критический анализ. Критически оцените осуществимость и потенциальные проблемы внедрения ИИ для выбранной задачи на основе выявленных технологических требований. Обсудите любые ограничения и трудности, которые могут помешать успешной реализации.
